Pixel'G et Média'Pi! sont heureux de s'associer pour la prochaine Soirée des Lumières, qui aura lieu en janvier 2022.
Je passe la main à Estelle !
Coucou  !
Coucou !
Bonjour à tous !
Voici une seconde collaboration avec Pixel'G.
Nous nous étions associés l'an dernier une première fois
pour la Soirée des Lumières.
Vous connaissez ?
Vous ne l'avez pas encore vue ?
Rassurez-vous, elle est accessible sur le site M'édia'Pi! où chacun peut la visionner !
Vous trouverez le lien sous cette vidéo.
Cette émission a pour objectif de mettre en lumière les actions de la communauté sourde durant l'année,
ainsi que de décerner différents prix.
Nous faisons donc appel à vous pour les votes.
Il s'agit de rendre hommage aux personnes ou groupe de sourds qui se sont illustrés durant l'année 2021.
Les règles ont changé,
Estelle va vous les expliquer.
Voici la procédure de vote :
Cliquer tout d'abord sur le lien du sondage et ouvrir la page dédiée.
Puis sur l'année 2021, vous pouvez choisir les personnes ou groupes de souds qui se sont illustrés